# WorkAllReload
## Описание
Frontend веб-приложения сайта с вакансиями "WorkAll". Оно служит местом взаимодействия работодателей и соискателей.

## Функционал сайта

Делиться для 3 ролей: администратора, соискателя и работодателя.

### Общий функционал для всех пользователей
1. Регистрация и авторизация.
2. Восстановление пароля (через email).
   
### Соискатель (Кандидат)
1. Поисковая строка и фильтрация: Поиск по ключевым словам (название должности, компания, технологии). Расширенные фильтры:
    *  Опыт работы: 1-3год и т.д.
    * Уровень дохода: Зарплатная вилка (от и до).
    * Компания: Поиск по названию работодателя.
2. Просмотр вакансий:
    * Краткая карточка вакансии в списке: Название, компания, зарплата, локация, краткое описание.
    * Детальная страница вакансии: Полное описание обязанностей, требований, условий.
    * Просмотр контактов: Кому и как отправить отклик.
3. Профиль соискателя и отклики:
    * Создание и редактирование резюме,
    * Редактирование личной информации.
    * Просмотр откликов, его статуса (отклонён, принят, на рассмотрении).
4. Отклик на вакансии:
    * Отправка своего готового резюме.
    * Отзыва отклика.

### Функционал для Работодателя (Компании)
Платформа для публикации вакансий, поиска и управления кандидатами.

1. Публикация и управление вакансиями:

    * Создание и размещение вакансии: Заполнение формы с полями (название, описание, требования, условия, зарплата, контакты и т.д.).
    * Шаблоны вакансий: Для быстрой публикации похожих позиций.
    * Управление вакансиями: Редактирование, продление, архивация, деактивация вакансий.
    * Пакеты публикаций: Размещение нескольких вакансий, поднятие вакансии в топ выдачи, выделение цветом (платные услуги).
2. Поиск и управление кандидатами:
    * Просмотр резюме: Контакты соискателя.
    * Отклики на вакансии: Просмотр всех откликов на все или конкретную вакансию.
    * Сортировка откликов (по названию).
    * Управление откликами кандидатов:
        * Изменение статуса кандидата ("На рассмотрении", "Принят", "На рассмотрении").
3. Профиль компании:
    * Создание и редактирование информации о компании.

## Технические особенности
1. Адаптивный дизайн для декстопных и мобильных устройств.
2. Routing (одностраничное приложение) и route-guard для защиты страниц от неавторизованного доступа.
3. Хранение состояний в общем хранилище Pinia.

## Начало разработки
1. Склонировать репозиторий,
2. Установить зависимости:
```sh
npm install
```

### Компиляция лайв-сервера для разработки

```sh
npm run dev
```

### Compile and Minify for Production

```sh
npm run build
``
